## 描述:
You are given a string s consisting of the characters 'a', 'b', and 'c' and a non-negative integer k. Each minute, you may take either the leftmost character of s, or the rightmost character of s.

Return the minimum number of minutes needed for you to take at least k of each character, or return -1 if it is not possible to take k of each character.  

Example 1:  
Input: s = "aabaaaacaabc", k = 2  
Output: 8  
Explanation:   
Take three characters from the left of s. You now have two 'a' characters, and one 'b' character.  
Take five characters from the right of s. You now have four 'a' characters, two 'b' characters, and two 'c' characters.  
A total of 3 + 5 = 8 minutes is needed.  
It can be proven that 8 is the minimum number of minutes needed.  

Example 2:  
Input: s = "a", k = 1  
Output: -1  
Explanation: It is not possible to take one 'b' or 'c' so return -1.  

Constraints:  
1 <= s.length <= 105  
s consists of only the letters 'a', 'b', and 'c'.  
0 <= k <= s.length

## 解題思路:
此題要求從左或從右，一次移除一個字母，直到'a'、'b'、'c'三個字母都至少被移除 k 次，並返回移除的動作次數。  

舉個例子，s = "abaaccbbccbc"，s 有 3 個 a、4 個 b、5 個 c，每個字母都至少取走 k = 2 個，等於剩下字母中<font color = 'red'>**最多**</font>只能有 1 個 a、2 個 b、3 個 c。題目限制只能從最左或最右取走字母，所以剩下的子字串會在中間，而題目要求找到最少的取走次數，反過來想就是剩下的子字串長度要最大。  

雖然我們得出要令**剩下的子字串長度最大**，但當子串內字母數量越多，越容易超出上述窗口內的字母數限制，這種子串越短越能滿足要求，越長越不能滿足的特性，具有**單調性**，故要使用**不定長滑動窗口**解決。  

此題的滑動窗口代表剩下「**未被取走的子字串**」，與其維護窗口內的字母個數，不如維護窗口外的字母個數，也就是被取走的字母。  

### 雙指針 l、r
一開始假設我們取走所有字母，也就是窗口內的字母個數為 0，r 指針從左到右拓展窗口大小，不斷將遍歷到的元素改為不取走，等窗口外的字母數不服條件時(有一種字母取走次數 < k 次)，移動 l 指針，將該字母改為取走，以縮小窗口。  

1. r 指針進入窗口後，該字母取走的個數減 1。
2. 如果減 1 後，該字母的窗口外個數 < k，代表取走個數不夠，說明剩下的子字串(滑動窗口)太長，那就不斷移動 l 指標，將左端點的元素移出窗口，相當於取走移出的字母，直到原先不符條件的字母個數不 < k。
3. 計算窗口長度的最大值。  

最後將 s 長度減去窗口最大值，就是我們想求的最小移出次數。

```C++
class Solution {
public:
    int takeCharacters(string s, int k) {
        vector<int> cnt = {0,0,0};  // 記錄窗口外三種字母出現的次數(取走)
        int window = 0;  // 記錄窗口內最大字母個數(未被取走的)
        int l = 0;
        // 先假設取走所有字母，窗口為 0
        for(int r = 0;r < s.length();r++){
            cnt[s[r] - 'a']++;
        }
        // 當有一種字母取出次數 < k，代表字串內該字母個數 < k
        if(cnt[0] < k || cnt[1] < k || cnt[2] < k){
            return -1;
        }
        for(int r = 0;r < s.length();r++){
            cnt[s[r] - 'a']--;  // 將右端點字母加入窗口(不取走)
            while(cnt[s[r] - 'a'] < k){  // 當移出次數 < k
                cnt[s[l] - 'a']++;    // 將字母移出窗口(取走)
                l++;
            }
            window = max(window,r - l + 1);
        }
        return s.length() - window;   // s.length() - window 才是取出的最少次數
    }
};
```
時間複雜度: O(n)  
空間複雜度: O(1)，cnt最多儲存三個元素



