## 描述:
You are given an array of integers nums and an integer target.

Return the number of non-empty subsequences of nums such that the sum of the minimum and maximum element on it is less or equal to target. Since the answer may be too large, return it modulo 10^9 + 7.  

Example 1:  
Input: nums = [3,5,6,7], target = 9  
Output: 4  
Explanation: There are 4 subsequences that satisfy the condition.  
[3] -> Min value + max value <= target (3 + 3 <= 9)   
[3,5] -> (3 + 5 <= 9)  
[3,5,6] -> (3 + 6 <= 9)  
[3,6] -> (3 + 6 <= 9)  

Example 2:  
Input: nums = [3,3,6,8], target = 10  
Output: 6  
Explanation: There are 6 subsequences that satisfy the condition. (nums can have repeated numbers).  
[3] , [3] , [3,3], [3,6] , [3,6] , [3,3,6]   

Example 3:  
Input: nums = [2,3,3,4,6,7], target = 12  
Output: 61  
Explanation: There are 63 non-empty subsequences, two of them do not satisfy the condition ([6,7], [7]).  
Number of valid subsequences (63 - 2 = 61).  

Constraints:  
1 <= nums.length <= 10^5  
1 <= nums[i] <= 10^6  
1 <= target <= 10^6

## 解題思路:
**核心思想:**
這題的關鍵在於最小值與最大值的選擇，只要 subsequence 中的最小值 + 最大值 <= target，則區間內的組合可以任意分配組成不同的 subsequence，因此我們將陣列先**排序**，如此在左端點的元素就是最小值，右端點則是最大值，只要左端 + 右端小於等於 target，就計算區間內的 subsequence 組合數量。

1. 子陣列組合:  
Example 1 中若以 3 為 min，6 為 max，則可以有 [3]、[3,5]、[3,5,6]、[3,6] 4 種組合，若我們以 [3,5,6,7] 完整陣列的角度觀察，上述 4 種組合都是以 3 為左端點固定，後續 5,6 元素任意選擇，因此可以發現一個規則，假設 subarray 長度為 n，此 subarray 的 min + max <= target，則組合可以從後 n - 1 個元素中決定挑選與否來組成 subsequence，而每個元素有選與不選兩種可能，故有 2^ n-1 種可能方案(2^ n-1 有包含左端點本身)。  

2. 雙指針:
left = 0, right = nums.size() - 1。  

當 nums[left] + nums[right] 符合條件時，除了計算區間子序列個數外，還要將 left 右移，目的是要增加最小值確認是否還符合 <= target。  

當兩者相加 > target 時，就需要左移 right，去減小最大值以符合 <= target。  

3. 冪次方計算:  
由於題目有規定要將答案 modulo 10^9 + 7，因此我們不能在每次找到合法區間後直接將組合數量加上去，假設左端點為 i，右端點為 j，左右端點元素相加 <= target 下，區間內子序列個數就是 2^ (j - i)，我們可以設計一個函式快速計算此次方結果並隨時注意 modulo。  

快速幂算法用来處理 $a^b$ mod 1000000007 的情况，防止在計算過程中出现溢位，由於 b 會根據子序列長度變化且是位於指數項，要針對處理，將 b 以二進制表示，假設 b = 21 = 10101，則 b = $a $2^0$ + $2^2$ + $2^4$ $ 
